歡迎來到 #b#cffffdd66FlyForFun.io#nc#nb !

儘管項目處在原型階段, 但我們會在保證數據安全的前提下充分利用 #b收集的用戶數據#nb ，讓項目向更好的方向發展

我們會收集您的:  IP 地址, 登入與登出數據, 賬戶所連接的虛擬角色 (包括姓名, 位置, 背包内容...). 收集這些數據的唯一目的只是爲了能在2019年年底前完成從原型到最終版本的升華。這些數據會被安全的儲存在由#bLoïc Saos#nb擔保的服務器下. 如有任何關於所收集數據的問題或要求，請聯係以下地址:
#blsaos@flyforfun.io#nb.

本網頁還會在本地磁碟儲存少量數據以便記錄您的用戶數據和顯示習慣。如果您覺得有必要，您可以自由刪除這些數據而不影響您接下來的游戲。
通過本網頁您可能與其他玩家進行交流。任何不符合法國法律的言論，包括但不限於種族主義、同性戀以及騷擾與歧視性評論都是嚴格禁止的。如果您拒絕遵守以上協議，本網站所有者有權立即刪除或屏蔽您的角色，甚至禁止您的IP地址訪問該服務器。

點擊 #cffffdd66Accept#nc 按鈕即表示閣下同意並充分瞭解以上之協議。